Проверка тональности отзыва на смартфоны


Запуск:

Распаковать sentiment_clf.zip и static_templates_folders.zip
Установить библиотеки из requirements.txt
Запустить demo.py
После запуска на экране появится надпись с адресом и портом странички с демонстрацией работы программы откройте этот адрес в браузере и добавьте путь до демки http://127.0.0.1:5000/

На открывшейся странице нажимаем на кнопку выбрать модель и на следующей странице вводим отзыв. После нажатия на кнопку "Тональность", получаем ответ